Este es Ranma,
del estilo Saotome de combate
indiscriminado sin armas.
Y ella es Akane... del Dojo Tendo.
Y tienen un compromiso arreglado
por sus padres.
Nadie me dirá qué hacer.
Es una pesadilla.
Y Ranma tiene un pequeñísimo problema.
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
RANMA 12
KODACHI, LA ROSA NEGRA
Me dieron uno extra gratis.
Sí, es mejor usar mi forma de
chica para comprar comida.
Deben ser de la Preparatoria Furinkan.
¿Mm?
¿Cuál es la prisa?
Nos enfrentaremos dentro de una semana,
si no me equivoco.
¡Mejor cierra la boca!
¡Por fin te llegó la hora!
¡Esto se acabará aquí y ahora!
¿Qué les pasa a esos chicos-momia?
¡Prepárate!
Permítanme... explicarles esto a golpes.
A ver si con esto ya entienden.
¡Tomen esto!
- GOLPE
-¡Y esto! ¡Y esto! ¡Y
esto! ¡A ver si... entienden!
Creo que fue suficiente.
Es obvio para todos que ganaste.
No puedo creer que entendieras
mi técnica tan fácilmente.
No eres una chica común y corriente,
¿verdad?
Exacto.
Es obvio que no soy una mujer común.
Pero no tengo...
... nada de compasión...
cuando enfrento a otra mujer.
GOLPE
Veo que eres una contrincante fuerte.
Yo soy la Rosa Negra del Instituto
Femenil San Hebereke.
Kodachi, la Rosa Negra.
Por favor, no olvides ese nombre.
¿Eh?
- LLANTO
- Es una pena.
Basta ya, chicos. Pueden dejar de llorar.
-¡Somos mujeres! ¡¿Qué no ves?!
- MUERTA
Del Club de Gimnasia Rítmica
de la Preparatoria Furinkan.
¡Somos del club!
Qué sorpresa...
estas chicas son del algún club.
¿Lastimó a las chicas
del equipo de gimnasia?
- LLANTO
- Fuimos presas de una emboscada.
¿Dijiste "Kodashi, la Rosa Negra"?
Tenemos una competencia la próxima semana.
Pero en estas condiciones,
no nos queda más que abandonarla.
Pero entonces... ¿quieren que yo ocupe
un lugar en el equipo?
Por favor,
Akane. ¡Tú eres la única que puede
ayudarnos en este momento!
Porque la competencia en la
que la enfrentaremos es...
¡Combate con Gimnasia Rítmica!
¿"Combate con Gimnasia Rítmica"?
¿Qué demonios es eso?
¿No lo entiendes?
¡Es una competencia entre ambos equipos!
Usando técnicas y
cosas de gimnasia rítmica.
- ILUSTRACIÓN
-¡Sí!
Entendido.
- SUJETEN
-¡Akane!
¡Eres la única que puede enfrentar
y derrotar a la Rosa Negra!
¡Hazlo por piedad!
¡Por favor, Akane!
Bueno, les juro que no les entiendo nada,
pero lo haré.
Me voy a vengar de esa chica por ustedes.
-¡Te agradezco!
- Muchas gracias, estamos en deuda.
Ay, no puedo creer que
aceptaras. Dime, ¿sabes usar estas cosas?
¿"Estas cosas"? Nunca las había
usado, pero mira cómo lo intento.
¿Estás segura de esto? ¿Eh?
Corazón, dime, ¿dónde habías estado?
Ven. Ven para acá.
Oink, oink.
- Estaba preocupada por ti, P-Chan.
- Oink, oink.
¿"P-chan"?
Es un cerdito, ¿no? P-Chan el cerdito.
Ni hablar.
Veo que ya se hicieron íntimos, ¿no?
¿De qué hablas?
Si duermo todas las noches con él,
obviamente seremos cercanos.
¿A diario?
-¿O no? Pero a veces te desapareces.
- Oink, oink.
P-chan, quédate aquí, por favor.
Ranma, no quiero que lo molestes.
Oink.
Oye, Ryoga,
al parecer tu mente ya se convirtió
por completo en la de un puerco.
- MORDIDA
- Te ves tan patético
aferrándote así a Akane.
MORDER
- Duele...
-¡Te dije que no quería que lo molestaras!
- FUNDAMENTOS
-¡Y aquí voy!
CAÍDA
¿No se supone que debes atraparlos?
Eso ya lo sé. Obvio.
Mejor intento con el listón. ¡Sí!
¡Eso!
¿No es malo terminar enredada?
¿Por qué no te callas?
Sí.
¿Y es malo que el aro
se rompa en la rutina?
¡Se acabó! ¡Esto es tan
frustrante! ¡¿Qué me pasa?!
Lo peor de todo es que no tienes
la más mínima pizca de delicadeza.
¡Cállate!
Mira quién habla.
De acuerdo, lamento ser tan torpe.
No quiero ser torpe, no quiero ser torpe,
¡no quiero!
Bueno, eso no es mi culpa.
¿Te gustaría que te entrene?
¿Tú, Ryoga?
Hola, ¿qué pasó, mi P-chan?
¿A quién le dices "P-chan"?
Pues, ¿tú a quién crees, genio?
Qué acto tan lindo,
Ryoga, qué compasivo eres.
-¿En serio?
- SONROJADO
Listón.
¡Es grandioso!
- Fue fácil.
- SONROJADO
Desgraciado...
Así termina el entrenamiento de hoy.
Muchas gracias, Ryoga.
Tu control es realmente bueno.
Seguro que pronto serás la mejor.
¿Lo dices en serio, Ryoga?
Akane, obviamente te miente.
- PISOTÓN
-¡¿No puedes callarte, Ranma?!
Es muy triste. Solo queda una semana para
la competencia de gimnasia.
Y no mejoro nada.
Yo no debí aceptar participar.
Es tan doloroso verla.
No tienes pena para nada en lo absoluto.
Solo eres un lambiscón.
Los celos te hacen ver patético.
Pero ¿quién demonios siente celos?
¡Maldito seas, Ryoga!
Apuesto a que te vas a meter a
hurtadillas a la cama de Akane.
¡Pusilánime!
DOJO TENDO
¿Con que pidiendo refuerzos?
El Club de Gimnasia Rítmica de Furinkan
no sabe cuándo tirar la toalla.
Pensé que les había dado una lección.
Observa, Akane Tendo.
Como yo, Kodachi, la Rosa Negra,
te voy a dejar totalmente inválida.
Ay, pero qué cansada.
El entrenamiento fue duro.
Akane Tendo.
¿Mm? ¿Ah?
¿Mm?
¡Mejor prepárate!
GOLPE
¿Quién eres tú?
Soy una de las gimnastas del Instituto
Femenil San Hebereke.
Soy Kodachi, la Rosa Negra.
Seré tu oponente la próxima semana.
Quiero que esta sea una
pelea lo más justa posible.
GOLPE
¿Crees que esto es justo?
¡No sabes lo que es una pelea justa!
Sé que fuiste tú...
la que emboscó a las otras
chicas de mi escuela.
¿Dijiste "emboscar"?
No es el término correcto.
Mi filosofía es hacer todo...
lo que pueda para ganar,
aún antes de competir.
¿Y no crees que es injusto?
¿Injusto?
La batalla empieza antes de que
llegues a la arena, obvio.
Es lo más ridículo que haya oído.
Siéntente libre para atacarme...
- Oink, oink.
-¡Espera, ven acá! ¡Desgraciado!
-¡Deja de correr! ¡No te puedes escapar!
-¡Ya enfréntame, puerco maldito!
- Oink, oink.
-¡No escapes!
¡Oye, Ranma!
¡Deja de molestar de nuevo a P-chan!
PATADA
Bien, Akane Tendo.
Veo que eres muy fuerte, como se rumora.
¡Pero regresaré!
Son pétalos de rosas.
¿Quién crees que va a
limpiar este desastre?
Akane, ¿ya terminaste?
Por favor, no más peleas nocturnas.
Me afecta no dormir.
La Rosa Negra, Kodachi.
Me vengaré de ti en la competencia.
Akane Tendo.
Acabaré contigo antes de
que llegue la competencia.
¿Un puerco?
¡Espera, Ryoga!
GOLPE
¿Ah?
-¿Qué hice?
- CAMPANAZO
Oye, te lastimé. ¿Estás bien?
Pero qué guapo.
¿Mm?
Debe ser Kodachi,
la Rosa Negra, o esa cosa.
SONROJADA
- Yo... yo... tuve tanto miedo.
- ABRAZO
No, espera... para.
Pero ¿qué está pasando?
La gris y aburrida vida de
una estudiante sin romance...
Días entrenando gimnasia rítmica...
Casi me doy por vencida en las preciosas
relaciones con los hombres.
Nunca imaginé que un encuentro
tan dulce estaba esperándome.
Bueno, ¿y su nombre, señor?
Soy Ranma Saotome.
Toma, Ranma, esto es para ti.
EXPLOSIÓN
Le agregué una fuerte dosis de anéstesicos
a ese ramo de flores.
¿En qué estás pensando, lunática?
- GOLPE
- Muy bien, hermoso Ranma,
muéstrame de lo que eres capaz.
APRETÓN
Quiero que te robes mis labios.
Por favor, ¿no ves cuánto lo deseo?
- PATADA
-¡Oye! ¡¿Qué crees que
estás haciendo en mi techo?!
Vaya, pero qué mal momento
para llegar a interrumpir.
Bueno, Ranma,
estoy segura de que te veré otra vez.
¿Quién demonios se cree?
Lamento haber interrumpido tu romance.
Ya me voy a dormir.
Esto es patético.
Kodachi, la Rosa Negra.
No... ¡no puedo perder contra ella!
¡Akane, buenos días!
Buenos días.
Me dijeron que...
participarás en la competencia
de gimnasia rítmica.
Así es.
Es grandioso. ¡Buena suerte!
Claro. No se preocupen.
Ah, por cierto, ¿no era hoy el ex...?
¿Qué siento?
¡Akane Tendo... prepárate!
¿Tú de nuevo?
Qué valor de emboscarme
a esta hora de la mañana...
¿Emboscarte? Esa es una acusación grave.
Solamente vine a saludarte.
Además,
en realidad quería ver al hermoso Ranma.
Bien, ¿y por qué no vas directo
con Ranma y dejas de fastidiarme?
¡Oye, Ranma! ¡Espérame, por favor!
Ahí viene la loca esa.
Sí, Akane,
ya puedo imaginar la perfección
durante tu rutina.
Te ofrezco estas rosas rojo
pasión como aliciente.
¡Hermosa Akane, te amo!
-¡Cálmate! ¿Tú también estás raro hoy?
- PATADA
Ranma Saotome.
¿Qué clase de rencor tienes contra mí?
¿De qué hablas?
Si tú fuiste quien me atacó primero.
¿Mm?
Ran-ma-mi-amor.
Bien.
- PALMADA
-¿Cómo debo tomar eso?
Apruebo su relación.
¿Ya oíste, amado Ranma?
A ver, no te me confundas.
Yo no quiero para nada salir contigo.
VISTA INTENSA
- GOLPE
- Dime la verdad, ¿por qué me odias...?
Ah, no, espera, tengo una buena razón,
no pienses eso. Tengo una prometida,
es esta chica y tengo que
serle fiel y amarla.
¿Es en serio?
Tuve que jugar esa carta, entiéndeme.
Eres tan patético.
-¿Así que es tu prometido?
-¡Ay! Un pleito de faldas.
¿Es en serio?
- Pues, sí, algo así.
- Es un triángulo amoroso.
Vaya... qué interesante.
¿Y qué te parece...
si apostamos el amor de Ranma
en nuestra competencia?
¿Eh?
¿Qué fue lo que dijiste? Debes estar loca...
A mí me parece bien, Akane.
Si quieres terminar con Saotome,
solo tienes que perder.
¿Qué?
No tendrás que perder la competencia,
porque estoy planeando hacerte pedacitos.
Amado Ranma,
cuando la competencia termine,
serás únicamente mío.
Buen día a todos.
-¿Rosas negras?
-¡Una tormenta de pétalos de rosa!
SALTO
Aunque sea una pervertida demente
y una enferma, tú, Ranma Saotome,
debes cuidar de mi hermanita.
¿Eh?
A ver, ¿cómo estuvo eso?
¿Qué fue lo que me dijiste?
Dije que más te vale que
cuides de mi hermanita.
Aunque es raro que lo
diga el hermano mayor...
tengo que admitir que es una loca,
acosadora,
malintencionada y muy rara jovencita.
Bueno, mi Akane...
que no te lastime en la competencia.
Cuando se fija en un hombre,
nunca lo deja ir.
Seguro usará sus trucos en la competencia.
Es... la hermana de Kuno. La hermana menor.
Ahora que lo pienso,
sí se parecen un poquito...
DOJO TENDO
NOCHE PREVIA A LA COMPETENCIA
GOLPE
¡No huyas!
¡Deja de moverte y déjame
practicar contigo!
Bueno, al fin veo que estás avanzando.
Ya era hora.
Oye, deja de burlarte.
Quiero que sepas, Ranma,
que no entré a esta competencia
para defenderte a ti.
Akane, eso es algo obvio.
Bueno, como sea.
Necesito un oponente para la competencia,
es Combate con Gimnasia Rítmica.
Ay, pero qué mal.
Lo peor de todo es que Ryoga
no se ha presentado...
y contaba con su ayuda.
¿Eh?
¡P-chan!
Tampoco te había visto por aquí en días.
Oye, ¿en dónde estabas?
Un "momiji manju" desde Hiroshima
y "nama-yatsuhashi" de Kyoto.
P-chan, confiésalo, ¿qué es lo que
estabas intentando hacer en verdad?
- Oink.
- No me engañas.
Sé bien que eres despistado.
¿Cómo que despistado?
Si no estás hablando con Ryoga.
No más descansos. Es hora de practicar.
Te dije que ya no lo molestaras,
por favor.
Perfecto.
Al fin estoy motivada, ¿lo ves?
¡Prepárate! ¡Aquí voy!
TROPIEZO
Bien. Con eso bastará, Akane.
Pero qué descuido.
Mira que tropezarte en la práctica...
No tienes otra opción,
más que retirarte de la competencia.
¡Participaré!
No permitiré que me gane esa loca.
Ah, espera, Akane.
¿Estás bien?
- Me duele. Me duele.
- Lo sé. Tendrás que
encontrar un reemplazo.
Eso suena muy fácil, ¿no?
Una chica que sea ágil,
que tenga buen cuerpo y que sea
experta en artes marciales...
¿dónde crees que voy a poder encon...?
- VISTA FIJA
-¿Qué?
No se pasen. Esto es una broma,
¿no? No hay forma de que
me ponga unas mallas y...
Entrenaremos toda la noche.
¿Eh?